*абстрагирование*
Допустим в проекте интернет-магазина была создана 
базовая сущность клиента, в которой были общие атрибуты.
Однако позже выясняется, что было бы удобно добавить
предка - класс человека, от которого мог бы наследовать
общие атрибуты например класс персонала.

*факторизация*
Допустим у нас есть класс радио и класс телевизор,
которые на первый взгляд не связаны.
Однако обе сущности имеют интерфейс включения и выключения.
И если в проекте окажется, что мы оперируем этими интерфесами
одинаково тогда можно провести факторизацию и выделить
общего предка - электронное устройство