Неправильно написал АТД - использовал понятие курсора, хотя позднее вспомнил теории и данная техника лучше всего 
применима к структурах данных, отличающимся от массивов. DynArray же фактически и есть массив (на стероидах), поэтому
правильная реализация АТД в командах включает непосредственно передачу индекса и не требует отдельной операции установки
курсора, как это было сделано у меня.
Поэтому все команды реализованы не так.
1) в моей реализации лишь одна операция добавления insert - при этом перед ней необходимо вызывать операцию 
установки курсора Set_Cursor. Если убрать понятие курсора и объединить две операции - получим команду из правильной
реализации АТД - put(i, T value). Плюс 2 дополнительных команды добавления значения перед и после элемента с переданным
индексом. 
2) Команда Append отсутствовала впринципе.
3) Аналогично с п.2 команда Remove в моем случае разбита на 2 - сначала установка курсора и далее удаление. В правильной
же реализации это одна команда.  То же и с командой Get - 2 шага, вместо получения по индексу сразу