LinkedList
1. Команда right
мой вариант:
предусловие: список не пустой, в списке > 1 элемента, курсор не установлен на конец списка
правильная реализация:
предусловие: правее курсора есть элемент
Описаны лишние предусловия, по факту выражающие одно и тоже - и в случае пустого списка, и в случае курсора, установленного на конец списка, правее курсора элементов нет.

2. команды put_right, put_left
правильная реализация:
предусловие: список не пуст; 
В моем случае отсутствует предусловие. Предположил, что когда список пуст добавляем узел как первый. 

3.команда remove_all
В моей реализации присутствует предусловие: список не пустой, в правильной реализации предусловия нет. Поскольку метод может отработать и на пустом списке (ничего не будет удалено), предусловие не нужно. А результат работы метода можно узнать вызвав метод получения статуса выполнения данной команды.

4. команда find
В моей реализации присутствует постусловие: список не пустой, существует еще один узел с искомым значением. Аналогично п.3 постусловие не обязательно. По статусу работы метода можно будет понять, был ли найден соответстующий узел или нет. А вторая часть моего предусловия по сути - уже результат работы метода, т.е. постусловие.

5. запросы is_head, is_tail
Также в моей реализации добавлены лишние предусловия: список не пустой. Поскольку это запрос и возвращает bool, мы узнаем результат работы метода из самого запроса и предусловия не нужны.