1. Команда Dequeue - в моей реализации отсутствует постусловие. Поскольку ф-ия меняет 
состояние объекта - необходимо описывать постусловие, чтобы явно понимать, что должно поменяться
в результате вызова команды (что нужно в т.ч. для покрытия метода тестами)

2. В отличии от реализации в решении, где используется только получение элемента из головы
очереди с помощью метода get(), в моем АТД 2 метода - Head и Tail для получения значения
элемента из головы и хвоста соответственно. Хотя данные методы могут быть полезны в
определенных случаях, структура данных Queue предполагает явную работу только с головой,
поэтому добавление запроса для получения значения хвоста не является необходимым, а скорее всего даже "вредно".