Выводы.
Избавление от if не только помогает повысить читаемость логики,
но и предоставляет простой и надежный способ для расширяемости кода.
Когда в реальных проектах используются длинные цепочки операторов,
даже рефакторинг нужно производить весьма осторожно, поскольку
данный код уже в production и менять его по хорошему нельзя.
Однако if не предлагает альтернативы.
С использованием же приемов (стратегия, состояние, полиморфизм)
мы легко можем добавить новый тип, не трогая старый код.
Также очень удобным оказался паттерн null-object. Если
стратегии я активно применял ранее, то данный паттерн попробоваль 
впервые и приму его на вооружение.

Ссылки на решения:
