Пример 3.
Исходная ЦС  = 10
Финальная ЦС = 3

Проблема:
В исходном методе присутствовали вложенные в if цикл, длинные цепочки if..else...
Также было несколько проверок на NULL.
Для улучшения читаемости метод можно было бы переписать с помощью switch, однако это
не снизило бы ЦС. 

Для рефакторинга применил следующие методы и приемы:
В первую очередь из класса был вынесен объект customer, поскольку здесь он не нужен.
Также в самом типе свойство Transactions было изменено на создание пустого списка
по умолчанию, т.о. мы избавляемся от проверки на Null.

Далее был выделен базовый АТД транзакции с абстрактным методом Process,
который был переопределен в потомках. При этом был добавлен потомок NullTransaction,
представляющий реализацию Null-object - чтобы избавиться от проверок на Null

В результате метод обработки транзакций свелся к вызову метода Process у каждой
переданной транзакции, который за счет полиморфизма выполняет нужную логику,
а от проверки на null удалось избавиться за счет null-object. 