Как правильно относиться к TDD (в моём случае =))
Три плюса:
1) Иногда (редко) TDD как инструмент для проектирования контрактов.
Как это делал примере с IExternalClient в прошлом задании. Но это скорее исключение в моём подходе
2) Фокусируюсь на интеграционных тестах. 
Поскольку большая часть моих задач - та или иная реализация ETL процессов
я покрываю полный флоу системы интеграционными тестами, мокая внешние зависимости,
что позволяет ловить ошибки взаимодействия компонентов. Такое сложно тестировать классическим unit тестированием
3) В моём случае п2 позволяет сэкономить время на юнит тестах, поскольку их написание и поддержка
также требуют усилий

Три минуса:
1) Иногда, увлекаясь написанием интеграционников я полностью отказываюсь от юнит тестов,
и не покрываю важные детали логики, которые могли бы предотвратить "бреши" в интеграционном тестировании

2) Не использую TDD для проектирования

3) Риск упустить краевые/граничные случаи. + Unit тесты более легковесны - для запуска интеграционников
требуется поднимать докер, накатывать миграции, kafka и т.д. Вредя до получения обратной связи сильно дольше

Резюмирую мой TDD - это просто техника тестирования. 
На текущий момент в рамках решаемых задач (ETL процессы) он подходит мне больше.