Наследование с ограничением (restriction inheritance).
Родительский класс - нож
Потомками могут быть - перочинный нож, канцелярский нож, охотничий нож, кухонный нож.
Каждый из экземпляров класса-потомка накладывает ограничение на область применения 
- каждый из ножей подходит для применения в определенной области и может иметь свои уникальные атрибуты,
которые тем не менее следуют из указанного ограничения.

Наследование с расширением (extension inheritance).
Электрический чайник - потомок класса чайник.
В данном случае можно говорить о наследовании с расширением,
поскольку электрический чайник расширяет обычный совершенно
новыми возможностями и атрибутами - например: 
- установка и поддержание температуры 
- мощность
- управление со смартфона
И все эти характеристики не применимы к обычному чайнику,
при этом множество чайников является подмножеством множества электрических чайников.