1)
здание - жилой дом
здание - кирпичное здание
здание - панельное здание

каждый жилой дом является зданием

жилой дом может быть как кирпичный, так и панельный, а 
множественное наследование запрещено

Также здание может быть и не жилое, которые также могут
быть кирпичные, блочные и т.д.

Т.о. в данном случае использование is a не является лучшим вариантом.

***
2)
человек (person) - сотрудник

каждый сотрудник является человеком

Однако допустим в организацию в качестве сотрудника принимаются животные (собаки)
Или технический прогресс шагнул вперед и сотрудники - роботы.

Тогда уже нельзя сказать, что сотрудник - это человек.
И правильнее использовать "содержит".