В правильном ответе связи между публичные связи между модулями в общем случае
нарушают SRP и инкапсуляцию, допускаются исключения в модулях с инфраструктурным
кодом (метрики, логгирование), но надо понимать, что это усложняет проект. 
Метрики для оценки связи: в моем ответе я привел общие определения - связанность
и связность, которые однако не дают количественной оценки. Правильный ответ - 
оценивать количество входящих (модули, зависящие от текущего) и 
исходящих (модули, от которых зависит текущий) зависимостей модуля.
Нужно стремиться делать максимально автономный модуль - с наименьшим количеством
исходящих зависимостей. 