Существуют ли ситуации, когда связи между модулями должны делаться публичными?
-- Да, например в модулях общедоступных пакетов (библиотек)

Какие метрики вы бы предложили для количественной оценки принципов организации модулей?
Cohesion (связность) - мера, показывающая, что внутри модуля методы выполняют одну задачу. 
Предпочтительна высоская связность (high cohesion)
Coupling (связанность) - мера, показывающая связаность одного модуля с другим. Предпочтительна низкая связанность, 
поскольку высокая снижает тестируемость и усложняет код проекта.
Циклические зависимости - нужно стараться избегать циклических зависимостей, поскольку приводит к запутанности кода.

Если вы разрабатывали программы, в которых было хотя бы 3-5 классов, как бы вы оценили их модульность по этим метрикам?
В разрабатываемых программах не было (не вспомнить такого случая) циклических зависимостей, однако cohesion не всегда был
высоким. Т.е. внутри модуля вполне могли попадаться методы, выполняющие разную задачу. Coupling чаще всего удавалось
снижать за счет повсеместной практики использования инъекций через конструктор абстрактных типов (интерфейсов).