Иерархия человек - работник.

Тип человек можно определить как базовый объект, у которого есть имя, возраст (и другие свойства), общие для всех людей.
Как только сформируем конечный набор свойств, модуль (класс) человек делаем закрытым.
При этом люди могут быть кем угодно. Например работниками.
Модуль "Работник" получает дополнительный набор свойств, которыми расширяем человека. При этом работника в определенный
момент также можно будет расширить например до доктора. При этом важно, чтобы у работника были лишь свойства, присущие
всем работникам.