1. Новый модуль может задавать некоторый базовый тип, который потенциально должен допускать параметризацию другими типами (обобщённые типы, типы-генерики);
В C# в АТД допускается использовать абстрактные типы-generic'и, а также методы-generic'и внутри них.

2. Новый модуль может объединять несколько функций, которые активно обращаются друг к другу;
В C# разрешается использовать вызовы функций, общающихся друг с другом, внутри модуля. 

3. Новый модуль может входить в семейство модулей, ориентированных на решение некоторой общей задачи, которую не удаётся решить с помощью одного модуля;
Семейство модулей можно объединить в Nuget пакет и далее использовать подключением этого пакета в каком-то проекте.
