Консольная игра 3 в ряд.
Сущности:

UserInterface
-- Выводит игровое поле (сетка размером 8x8)
-- Выводит элементы на игровом поле.
-- Интерактивный ввод для перестановки элементов.
-- Остановка/ начало игры

Element
-- сущность игровово элемента для распределения на поле (в моем случае буквы A, B, C, D, E)

Game
-- Проверяет на наличие возможных комбинаций три-в-ряд после каждого хода.
-- Переставляет элементов по вводу игрока.
-- Удаляем комбинаций три-в-ряд и сдвигает элементы вниз для заполнения пустых мест.
-- Повторная генерация элементов сверху для заполнения пустых мест до тех пор, пока не будет найденных новых комбинаций три-в-ряд.

Statistic
-- Подсчет очков за собранные комбинации элементов (например, за каждый элемент в комбинации трёх давать 10 очков, за каждый элемент в большем блоке - прогрессивно большее количество очков).
-- Ведение истории ходов игрока.
-- Вывод общей статистики после завершения игры (например, общее количество очков, количество сделанных ходов).

BonusManager
-- Введение бонусов за более сложные комбинации (например, создание четырех в ряд, крестовины из пяти и более элементов).
-- Механика активации бонусов: автоматически (при достижении определенного условия) или по выбору игрока.