Определяем границы разрабатываемой системы (анализ):

- что будет включено в систему, а что точно не надо в неё включать;
-- Не включаем в анализ поведение системы (игры) и пользовательские сценарии, включаем описание АТД - "кто что делает", пока достаточно поверхностно.

- главные подсистемы;
-- интерфейс 
-- игровая логика (бизнес логика)
-- учет и статистика
-- бонусы
-- ввод-вывод

- пользовательские метафоры (что именно пользователь/заказчик понимает под тем, что в рамках проекта он называет, например, "Автомобиль" или "Товар" или "Клиент");
-- игрок - пользователь игры, который может начать новую игру, посмотреть прогресс, закончить в любой момент и т.д.
-- элемент - игровой объект на поле, с которыми взаимодействует игрок-пользователь
-- игровое поле - видимая игроку-пользователю область на устройстве пользователя, на которой в случайном порядке отображаются элементы
-- комбинация - наличие 3 и более одинаковых элементов по горизонтали или по вертикали
-- ход игрока - включает ввод элементов для перестановки и нажатие клавиши ENTER, после этого происходит проверка наличия комбинаций

- функциональность;
-- интерфейс - подсистема отвечает за все, что видит пользователь
-- игровая логика - бизнес логика, закодированные правила и ход игры
-- статистика - подсчет достижений игрока, история
-- бонусы - механизмы, связанные с бонусами в ходе игры
-- ввод-вывод - связующее звено между интерфейсоми и игровой логикой - обрабатывает ввод игрока и передает на просчет логике, результат передается в интерфейс

- библиотеки повторного использования.
-- стандартные библиотеки C#, содержащие базовые структуры - массивы, списки,.. для сохранения сетки и статистики игрока.
-- генератор случайных элементов (для заполнения образовавшихся пустот)
-- взаимодействие с каждым элементом одинаково, вне зависимости от его типа


