В проекте решено было выделить 1 класс реализации:
GameGrid - представляет из себя структуру-игровое поле, 
предоставляющую необходимый доступ по индексам, который будет вводить игрок.
Т.е. вместо того, чтобы выделять класс или метод, в котором будет маппится
вводимые игроком координаты для перестановки (например A1, B1) на индексы
двумерного массива ([0,0],[1,0]) изменим поведение индексатора на уровне класса реализации,
и всю необходимую для этого логику инкапсулируем в классе - логика будет построена
с использованием 2 словарей (для оси Х и Y), которые маппят ввод игрока на соответсвующий индекс массива.