1. В моей реализации АТД отсутствует предусловие для команды Put, предполагающее наличие
свободного слота в таблице, при этом в реализации данное предусловие было учтено, как и установка 
статуса ошибки при добавлении
2. Аналогично в команде Remove также не прописано предусловие о наличии элемента в таблице, а в
реализации данное условие проверяется
3. Запрос, проверяющий, содержится ли значение, переданное в параметре, в таблице, реализован
правильно, в качестве названия использовал Contains по аналогии с реализацией HashSet у Microsoft
4. Не добавил запрос Size, проверяющий количество элементов в таблице. 