1. В моей реализации для команды put присутствует предусловие о наличии свободного слота, но данное ограничение
необходимо только, если словарь имеет ограниченный размер. Кроме этого постусловие не полное - в правильной реализации
АТД put добавляет пару ключ-значение или меняет значение по уже существующему ключу. Причем реализация АТД выполнена
правильно, однако лучше явно и подробно определять постусловия.
2. Согласно пункту 1 также неполностью описаны возможные статусы команды put - статуса error не будет, вместо этого - 
два статуса: о новой паре ключ-значение и об обновлении значения по существующему ключу.
3. Нет команды remove, необходимой для удаления ключа со значением.
4. Нет запроса Is_Key(string key) для проверки наличия ключа в массиве. 
Предположил, что нет необходимости отедьно проверять наличие ключа, т.к. это будет установлено вызовом get и получением
статуса выполнения запроса. Однако для удобства использования ассоциативного массива запрос Is_Key необходим.