1 - Когда начинаю писать тесты, непонятно с чего начать.
Например начал писать тест на метод кэширования, но потом понадобилась модель User.
Реализовал её, получается понадобились тесты на User. При этом уже была часть кода на CacheService.
Начинаешь писать тест на один класс, понимаешь, что чего-то не хватает в дто, пишешь другой тест

При реализации кэш сервиса пришлось реализовывать простейший репозиторий (in memory)
При этом пришлось переключаться и писать тесты на него
По привычки каждую строчку кода не тестируешь, пишешь блоками

Например когда я после реализации получения пользователя не запустил тест, а решил добавил валидацию входного значения ключа 
string для кэша пользователей, проверял, 
что он должен был быть long, однако ошибся в проверке условия (не поставил логическое отрицание)
В итоге тест изза этого упал, хотя ключ был long
При этом если бы я сначала написал отдельно валидацию и покрыл это тестом, тесты бы не упали
Поэтому вывод который я могу сделать после реализации первой части задания -- нужно стараться покрывать
тестами каждую "обязанность" метода -- такую как валидацию или что то ещё. Тогда изменения будут получаться
меньше


Вторым заданиям я взялся реализовать CircuitBreaker (упрощенный, без полуоткрытого состояния)
С учётом прошлого постарался сначала подробно расписать необходимые сущности
Приступил к пошаговой реализации
Сначала минимальный функционал по замыканию цепи после прошествия времени
При этом, хотя в этот раз шаги были меньше, я забывал коммитить, поэтому по факту получился один большой кусок кода
в одном коммите