1 - Когда начинаю писать тесты, непонятно с чего начать.
Например начал писать тест на метод кэширования, но потом понадобилась модель User.
Реализовал её, получается понадобились тесты на User. При этом уже была часть кода на CacheService.
Начинаешь писать тест на один класс, понимаешь, что чего-то не хватает в дто, пишешь другой тест

При реализации кэш сервиса пришлось реализовывать простейший репозиторий (in memory)
При этом пришлось переключаться и писать тесты на него
По привычки каждую строчку кода не тестируешь, пишешь блоками
